---
title: 矫情卷
slug: jiaoqingjuan
status: published
created_at: 2010-08-30T00:00:00Z
published_at: 2010-08-30T00:00:00Z
description: 自己是个话多的人
categories: [随笔]
id: 01M3Q8B4JVE7BEFCZXGJ11XHZF
updated_at: 2010-08-30T00:00:00Z
---

觉得每场考试都能做到第一个交卷，真的是件很爽快的事情。心吾给我打电话的时候我还在电子阅览室值班，然后下班 吃完饭提现，去学校车票代售点看情况。人比上次的时候少了大半，再搭车去蓝天看看，差不多的人在排队，还打着伞。可恶的是发现身上没带学生证，只好再麻烦师傅送回去，这样一来浪费了不少时间和金钱。最后还是决定去学校那个淋不到雨的地方买，排了一个多小时，用前面的很讨厌的女生的话讲是，终于修成正果了。14号上午11:02的车，站票，K787，不出意外的话，下午就能到家了。

两个人去现代 给肖总送他交代的去深圳西的票。在卖得好喝coffee，加了一包糖，吃了fries。然后尹瑶也来了，还有肖总带来的另外两名女生。在那地方聊天，到天色很晚。尹瑶变很漂亮了，我觉得是睡出来的，到13点，真强。尹瑶之前说我唱歌还蛮好听，然后说他们寝室的人也觉得不错，我就一直在那飘飘然。一起吃饭，点了满满一桌子的菜，大家去玩轮滑，很尽兴。动作像极了小丑，累到腿相当乏力，摔到一次屁股，很痛很愉快。让瑶瑶拉着我滑出来，感觉突然说了好多的话，自己是个话多的人。
